No puedo.
Aunque quisiera
hacerlo, soy un bastardo.
Un Nieve.
Arrodíllate ante mí.
Pon tu espada a mis pies.
Júrame tu servicio y te
levantarás de nuevo como Jon Stark,
Señor de Invernalia.
Te convertirá en Stark con
un solo movimiento de pluma.
Es lo primero que
recuerdo haber querido.
Soñaba con que mi padre
se lo pidiera al rey.
Solo con eso no volvería a
ser el bastardo de Invernalia.
No, te lo mereces. De verdad.
¡Me alegro mucho por ti!
Voy a rechazarlo.
Pero...
serías el señor de Invernalia.
Hice un voto con la Guardia de la Noche.
Si no tomo mi propia palabra en serio,
¿qué clase de señor de Invernalia sería?
Hola.
Está lleno, parecería que estamos
sirviendo estofado de venado.